Kaffee erreicht Stellen, da kommt Motivation niemals hin!<moti>
irgendwann findet jeder seinen Deckel...bis dahin gibt es Frischhaltefolie<moti>
Der Lösung ist das Problem egal!<moti>
Wenn du heute aufgibst, wirst du nie erfahren, ob du es morgen geschafft hättest!<moti>
Auch Wolkenkratzer haben mal als Keller angefangen.<moti>
Du kannst die Zukunft verändern mit dem was du heute tust!<moti>
Ich habe in meiner Karriere mehr als 9000 Würfe verfehlt. Ich habe beinahe 300 Spiele verloren. 26 mal wurde mir der Buzzerbeater anvertraut und ich habe nicht getroffen. Ich bin immer und immer wieder in meinem Leben gescheitert. Und das ist der Grund, warum ich gewinne.<moti>
Wenn du versuchst etwas zu erreichen, werden auf dem Weg Hindernisse sein. Ich hatte sie; Jeder hatte sie. Aber Hindernisse müssen dich nicht aufhalten. Wenn du gegen eine Wand rennst, dreh dich nicht um und renne weg. Überlege dir einen Weg wie du darüber klettern, hindurchgehen oder um sieh herum gehen kannst.<moti>
Andere Wege haben auch schöne Steine.<moti>
Das einzige, was zwischen dir und deinen Zielen steht, ist der Bullshit, den du dir selbst erzählst warum du es nicht erreichen kannst.<moti>
