<joke>Kommt eine ältere Dame geht in eine Bank, und will dort ein Sparbuch eröffnen und 1000 DM einzahlen:
Dame: ´Ist mein Geld bei Ihnen auch sicher?´
Kassierer: ´Klar doch!´
Dame: ´Und was ist, wenn Sie pleite machen?´
Kassierer: ´Dann kommt die Landeszentralbank auf!´
Dame: ´Und was, wenn die pleite machen?´
Kassierer: ´Dann kommt die Bundesbank auf!´
Dame: ´Und wenn die pleite macht?´
Kassierer: ´Dann tritt die Bundesregierung zurück, und das sollte Ihnen nun wirklich die 1000 DM wert sein!´ 
<joke>Hier könnte ihr Witz stehen<joke>Brennholzverleih<joke>Egal wie leer du bist - es gibt Menschen die sind Lehrer. <joke>Egal wie dicht du bist - Goethe war Dichter<joke>Rollt ein Ball um die Ecke und kippt um.<joke>Ostfriesland sendet ein Fernschreiben an China: `Erklären Krieg! Haben 5 Panzer und 221 Soldaten!` Darauf China: `Haben Erklärung angenommen! Haben 18 000 Panzer und 5 000 000 Soldaten!` Darauf Ostfriesland: `Nehmen Kriegserklärung zurück. Haben zu wenig Betten für die Kriegsgefangenen!`<joke>Treffen sich 2 Päpste<joke>Welche Insekten findet man an der Frankfurter Börse?
EinDAXfliegen.<joke>Egal wo du hinschlägst, das Imperium schlägt zurück.<joke>/nick GehackterBot<joke>Ich war doch gestern gar nicht so betrunken, oder?